科研基金项目平台

原来的功能

增加团委老师权限，可配置项目分类名称、发起某一类别项目、维护各类别项目列表、批量导入项目列表及详细信息；
增加一个项目属性：资助金额（元）；
增加项目经费申请及审批功能。流程为： 
a)	项目主持人可发起经费使用申请（此时至少包括5个字段：自动生成的流水号、申请时间、申请金额、长文本的申请理由、申请单状态）； 
b)	团委老师或管理员能查看申请并审批通过或驳回（修改经费使用申请的状态字段。此时要操作的字段至少包括4个：审批人ID、审批时间、审批理由、申请单状态）； 
c)	项目主持人可随时查阅自己的所有申请单状态。经费申请通过审批后，自己操作购买物品及报销流程；通过申请30日内做结报手续（至少修改审批单的5个字段：结报金额、报销时间、报销项目编号、财务系统中的报销单编号、申请单状态）； 
d)	团委老师或管理员最终结束申请单（修改申请单状态、结束时间2个字段，并可根据需要修改流程中的金额等字段）。
统计显示功能。项目主持人能随时查阅自己的项目经费申请列表、自己的项目已获资助总额；团委老师、管理员可随时查看系统中所有项目的经费情况明细。

需要新加的功能
    
1.实现平台上传下载功能，文件的储存容量要增加。 
2.实现经费管理，记账功能，主持人需要对每个阶段的经费进行记录，在项目过程中，项目可以进行小经费的提前申请，需要负责的老师进行审批。 3.给审核老师管理员身份，项目主持人可以在平台上看到自己的审批结果。

数据库名默认叫kyjj,用户名root,密码root